Prijatelji ste?
Možeš li ponoviti što se dogodilo?
Taj dečko, Oh Beom-seok.
Ide u srednju školu Byuksan.
- Oh Beom-seok?
- Da.
Pozvao me u kafić.
Nije bio sam…
Yeong-i.
Jesi li dobro?
Kamo su otišli ostali?
Bio sam sâm.
Mladiću.
Možeš nam reći istinu.
Ne brini se.
Bio sam sâm.
Što radiš?
Nemoj reći Su-hou
što se danas dogodilo.
Što?
SRETAN ROĐENDAN
Hej, Si-eun!
Si-eun!
Beom-seok.
Da?
Prestani s ovime.
Ostavi Su-hoa na miru.
SLABAŠNI JUNAK:
1. RAZRED
DIJELJENJE BROJEVA
S DVIJE ILI TRI ZNAMENKE
Samo sam pitao što si radila
kad se ozlijedio.
Ne smijem pitati?
Misliš da si samo ti zauzet?
Misliš li da se odmaram dok ti radiš?
Rekao si da ćemo ovo zajedno.
Da ćemo ga zajedno odgojiti!
Da imamo to dijete…
Tada nisam imao pojma!
Nisam znao da će stalno biti ozlijeđen.
Si-eun.
Otvori vrata i razgovaraj sa mnom.
Si-eun, molim te, otvori vrata.
Si-eun.
Si-eun, otvori i razgovaraj s tatom.
Yeon Si-eun.
Nismo se svađali. Samo smo razgovarali.
Si-eun.
Si-eun. Yeon Si-eun.
U redu je.
Reci mi istinu.
Bili su to isti tipovi kao prije?
Istina je.
Pao sam niz stube.
Reci mi istinu.
Zašto si bio ondje?
Tek tako.
Prebacuješ se u novu školu.
Nema rasprave.
Ne želim.
Ozbiljno?
Što ti je?
Trudim se odgojiti te.
Zašto me ne slušaš?
Oče.
Pitao sam se.
Otkad ti je toliko stalo do mene?
Što?
Ma ništa.
SURADNJA KOREJE I UZBEKISTANA
U INOVATIVNOM OBRAZOVANJU BUDUĆNOSTI
Da?
Beom-seok je kod kuće.
- Kako je prošlo?
- Policija u Seochou je ušutkana.
Razgovarao sam s ravnateljem.
Zastupnikova je žena na otoku Jeju
pa ostani ondje i pazi ga.
Ne znamo što bi mogao učiniti.
Nađi školu na Filipinima, ići će onamo.
Jasno.
Kako ste znali?
G. Park je rekao da ćete biti ondje.
Mislio sam na ono jučer.
Policija je zvala.
Yeon Si-eun
je htio prijeći preko toga.
Rekao je da ste prijatelji.
Što su prosvjednici tražili?
Važno je.
Hej, probudi ga.
- Probudi se!
- Su-ho.
Ahn Su-ho.
Gdje smo stali?
Nema odgovora?
Koja je bila stranica?
- Stota. Japansko-korejski sporazum 1876.
- Onda…
Otvorite stranicu 109.
Razgovarajmo o Seljačkoj buni u Donghaku.
Nastavimo.
Da bismo razumjeli
Seljačku bunu u Donghaku…
AHN SU-HO
NEŠTO JE ISKRSNULO KOD KUĆE
PA NEKO VRIJEME NEĆU IĆI U ŠKOLU
Zašto sinoć nisi došla kući?
Ignoriraš moje pozive.
Što?
Ovo bi trebala biti rođendanska šala?
Je li već završila?
Prestani. Nije smiješno.
Nije šala.
Oprosti za jučer.
ZAVRŠNI ISPIT ZA:
JEDAN DAN
- Hej!
- Bože.
Idemo pušiti.
Zašto Beom-seok nije ovdje?
Nisam siguran.
Zvali ste ga?
Niste jebeno bliski?
Mobitel mu je isključen. Znaš li što?
Recite mu da mi plati popravak.
Da, dobro.
Što?
Koji popravak?
Stajao me 800 000 vona.
Ako ne platite, ubit ću vas, dobro?
Odgovori mi.
Dobro.
JEONG-CHAN
Broj koji ste nazvali…
Jebote, Beom-seok, javi se!
Moramo riješiti to sa Su-hoom.
Hej, zašto Si-eun nije u školi?
Nije valjda umro?
- Yeong-bin je pretjerao.
- Hej.
Vi pretjerujete.
Da je mrtav, bili bismo na sprovodu.
Sranje.
Čekaj!
Beom-seok je prvo zvao tebe,
ali odveo je djevojku da te dovuče
jer se nisi javljao.
Što?
Znaš.
Djevojku koja živi s tobom.
Ali pojavio se Si-eun.
- Nastavi.
- Da. Dobro.
Beom-seok je platio
Yeong-binovom prijatelju da te prebije.
On je sve učinio. Mi smo samo gledali.
Što je?
U kojoj je bolnici Si-eun?
Danas je otpušten.
Žao mi je, ja sam kriv.
Hej!
Si-eun nije htio da saznaš.
Ne stvaraj probleme.
Tko je?
Dostava.
Zašto?
Kako, zašto?
Žedan sam. Daj mi vode.
Hej.
Jesi li dobro?
Da.
Što je?
Ništa.
Samo sam svratio.
Jesi li dobro?
Što?
Sutra dolaziš u školu na završne?
Da.
Moram.
Dobro. Da.
Vidimo se sutra.
Unutra je?
Da.
Ludi gade.
Govno jedno!
Ti.
Rekao sam ti da me ne sramotiš.
Što je tebi?
Hej! Što je tebi?
Jebeno govno.
Samo si morao slušati,
raditi što ti se kaže
i mirno živjeti.
Bilo je teško?
Je li to bilo teško?
Kurvin sine!
Jebeni idiote!
Gade!
Hej.
Ideš u školu u inozemstvo.
Radi što hoćeš.
Nije me briga ako se ubiješ drogom.
Samo nemoj nikome reći da si moj sin.
Je li to jasno?
Hej!
Držite gada na oku.
Nisam tražio da me odgojiš.
G. Beom-seok.
Pusti me, jebote.
Rekoh, pusti me.
- Kamo?
- Samo vozite.
PROPUŠTEN POZIVI:
SU-HO, JEONG-CHAN, YEONG-BIN, TAE-HUN
SU-HO
FOTOGRAFIJA
JAVI SE NA MOBITEL
ILI ĆU TI POBITI PRIJATELJE
Prestani, molim te.
Onda,
idi po Beom-seoka.
Ni ja ne znam gdje je.
Stvarno! Ne mogu do njega!
Onda oko za oko.
BEOM-SEOK
Gdje si?
Pitao sam gdje si, jebote.
Zašto?
Oh Beom-seok.
Prestani se skrivati.
Jao, Bože.
OH BEOM-SEOK
Što je?
Sredimo Ahn Su-hoa.
Platit ću.
TERETANA ZA MJEŠOVITE BORILAČKE VJEŠTINE
Halo?
Hej.
Razgovarao si sa Su-hoom?
Da.
Svratio je kod mene prije.
Su-ho zna sve što se dogodilo.
Što?
Nije došao na posao i ne mogu do njega.
Je li ti što rekao?
Ne bi išao tražiti Beom-seoka, bi li?
Pokušat ću ga dobiti.
Snimate li film?
Jebeno niste normalni.
Što je ovo?
Gdje je Beom-seok?
Prošlo je vremena.
Trebao si se iskaliti na meni.
Ne na onim klincima.
Oni nisu ništa skrivili.
Žao mi je.
Što sam te uzrujao.
Ispričao sam ti se.
Ti se ispričaj Si-eunu i Yeong-i.
Ne želim.
Nemam se zbog čega ispričavati.
Učini to, molim te.
Rekoh, ne želim.
Onda ću te tući
dok se ne urazumiš.
Hej, Ahn Su-ho.
Uđi u ring.
Ozbiljno si platio ovom šupku?
Samo da me prebije?
Ozbiljno mi te žao, jebote.
Trenutak, da se zagrijem.
Čini se da treniraš.
Djeluješ kao profesionalac.
Jesi li zaboravio da sam te pretukao?
Dođi.
Pa, stigao je taj trenutak, ljudi.
Rekao sam vam da su me porazili
u srednjoj školi, sad ću se osvetiti.
U formatu službene borbe.
Poželite mi sreću!
- To je to!
- Neka bude uzbudljivo.
- Dobro?
- Molim te!
Molim te, Woo-yeong! Jedina si nam nada.
Smijurija.
Kvragu, to je bilo blizu!
Lijevo, ne? Ozljeda.
Pa što ako jest, gade?
Iza!
- Woo-yeong!
- Hajde, Woo-yeong!
Woo-yeong! Osveti se!
To je to!
Bravo, Woo-yeong!
Imaš sreće, ne?
Jebi se, šupčino!
Ubij tog kurvinog sina!
Gade!
Hej, jebi se!
Hej, sjeban je.
Seronja.
Sranje.
- Taj gad.
- Bio je opak.
Hej.
Kome je sad koga žao, šupče?
Ponovi ono od prije.
Kakva si to osoba
da me uvijek tako gledaš?
Svisoka.
Hej.
Molim te, urazumi se.
Prestani kriviti druge, Beom-seok.
Hej.
Jebi se. Ne izgovaraj moje ime.
Jebeni gade!
Jebote, pridružimo mu se.
- Seronjo!
- Gade!
- Kurvin sine!
Kurvin sine!
- Šupčino!
- Gade!
Gade! Kurvin sine!
Kurvin sine!
Jebeni gad.
G. Beom-seok.
Oh Beom-seok!
O, sranje.
Idemo.
Ne diraj me.
Hajde.
Ozbiljno, pusti me.
Rekao sam da me pustiš, šupčino!
Hej, Ahn Su-ho.
Ahn Su-ho.
Hej, ne diše.
Što?
Hej, Ahn Su-ho!
O, jebote!
Vi ste ga zadnji udarili.
Ako sad odete, bit će gore.
Sredit ću ovo, ostanite.
Su-ho.
Su-ho, molim te, pogledaj me.
Idemo.
Idemo. Dosta.
Beom-seok.
Vodite ga odavde!
Su-ho ne otvara oči!
Su-ho ne…
Čekaj!
Čekaj, molim te.
Si-eun!
Gdje je Su-ho?
Nije ovdje.
Ne javlja mi se.
Ozbiljno, gdje je?
SVAKA JE SLIČNOST SA STVARNIM IMENIMA,
MJESTIMA I DOGAĐAJIMA SLUČAJNA.
Prijevod titlova: Nikolina Novak